+++
date = "2021-01-03T06:33:00-08:00"
draft = false
title = "Ассаламу 1алейкум!!! Сегодня поздравили врачей ГБУ \"Респуб"
slug = "ассаламу-1алеи-кум-сегодня-поздравили-врачеи-гбу-респуб"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Ассаламу 1алейкум!!! Сегодня поздравили врачей ГБУ "Республиканского центра инфекционных болезней" г. Грозный.

Порадовали поделками в виде снегирей (логотипа "Молодежки ОНФ") сделанные детьми Ойсхарской детской художественной школы имени Адема Ансаровича Ильясова и передали сладости от БФ "Даймохк".

Так дети поздравили и поблагодарили врачей за их самоотверженный труд и спасённых от коронавирусной инфекции людей!

Участники поздравили врачей С Наступающим Новым 2021 годом и пожелали чтобы в больницах было меньше пациентов!

В акции "Спасибо врачам" приняли участие "Молодежка ОНФ" в ЧР @molodezhka_onf_95, БФ "Даймохк" @daimohk_chr, МОД "Диалог" @l_dialog, МАОО "Национальный совет" @dunaevmusa, @youthchr_nacsovet, члены Регионального штаба ОНФ в ЧР @onfchr

#спасибоврачам
#молодежкаонф95 
#моддиалог
#маонациональныйсовет
#бфдаймохк
#врачи
#2021 #команданацсовета @muzaevsaidmagomed @1abdul1aziz @dunaev.95 @hasanova_madina__ #амаевабубакар #мударовахава @miziev_davud__
